# Task
Створіть клас, який називається Person. Додайте до класу Person наступні властивості:
- Ім'я
- Прізвище
- Адреса електронної пошти
- Дата народження
  
Додайте конструктори, які приймають наступні параметри (коди в конструкторах не повинен дублюватись):
- Всі чотири параметри.
- Ім’я, прізвище, адреса електронної пошти.
- Ім’я, прізвище, дата народження
  
Додайте властивості лише для читання, які повертають наступну наперед обчислену інформацію (обчислення не повинні відбуватись беспосередньо в get, а сам get повинен просто повернути значення):
- IsAdult - який повертає true, якщо особа старше 18 років
- SunSign - традиційний західний сонячний знак цієї людини
- ChineseSign - китайський астрологічний знак цієї людини
- IsBirthday – який повертає true, якщо сьогодні день народження людини
  
Створіть вікно в яке користувач зможе ввести ім’я, прізвище, електронну адресу, дату народження. Додайте кнопку Proceed.
Кнопка повинна бути неактивною, якщо хоча б одне поле не заповнене.

Після натискання кнопки, повинні бути виконані перевірки:
- Перевірте, чи вік користувача правильний. Наприклад, якщо користувач ще не народився чи йому більше ніж 135 років, виведіть повідомлення про помилку. (використайте клас MessageBox для відображення)
- Якщо сьогодні день народження користувача, виведіть приємне повідомлення.

А також описані вище обчислення. Якщо перевірки пройшли успішно, вивести значення всіх 8-ми полів 
класу.
Обчислення повинні відбуватись асинхронно. Інтерфейс повинен блокуватись доки виконується асинхронна операція.


Правила виконання роботи:
- Потрібно по максимум приховувати компоненти. Public використовувати лише там, де це необхідно.
- Потрібно використовувати асинхронність в всіх місцях де можуть бути потенційні затримки часу виконання (команда Proceed)
- Дотримуйтесь правил описаних в попередній роботі
